**** Czytaj to - Polski, Unicode ****

Pocketable Popcorn.NET 1.0
Autor: PeCeT_full
Strona WWW: http://www.pecetfull.pl/pl
Copyright © by PeCeT_full 2026. Program Pocketable Popcorn.NET jest publikowany na zasadach licencji MIT. Więcej informacji można uzyskać zapoznając się z plikiem Licence.txt dołączonym do aplikacji (polskie tłumaczenie licencji MIT: http://web.archive.org/web/20140801205530/http://blaszyk-jarosinski.pl/wp-content/uploads/2008/05/licencja-mit-tlumaczenie.pdf).
Zainspirowane aplikacją usePopcorn autorstwa Jonasa Schmedtmanna z kursu The Ultimate React Course.

W razie wszelkich problemów czy też wątpliwości proszę o kontakt.

-------------
Opis programu
-------------

Pocketable Popcorn.NET pomaga w porządkowaniu Twoich ulubionych filmów (albo seriali) pozwalając na ich przeglądanie i ocenianie. Ocenionymi już utworami można zarządzać we własnej, spersonalizowanej liście obejrzanych filmów. Odkrywaj nowe filmy czytając szczegóły o nich, takie jak fabuła, gatunek, reżyser, aktorzy itp.

Dane o filmach pochodzą z serwisu OMDb API.

Program został napisany w języku C# i korzysta z interfejsu Windows Forms jako interfejsu użytkownika.

Minimalne wymagania sprzętowe i systemowe: 

* Dla systemu operacyjnego Windows 98 lub nowszego: procesor o mocy 233 MHz lub szybszy; 16 MB dostępnej pamięci RAM; 1 MB dostępnego wolnego miejsca na dysku, w którym znajduje się program; Microsoft .NET Framework 1.1 installed; aktywne połączenie z Internetem.

* Dla systemu operacyjnego Windows CE 2.0 lub nowszego: procesor o mocy 133 MHz lub szybszy; 8 MB dostępnej pamięci RAM; 1 MB dostępnego wolnego miejsca na dysku, w którym znajduje się program; Microsoft .NET Compact Framework 1.0 SP3 installed; aktywne połączenie z Internetem.

------------------------------------------------------------
Przygotowanie do pracy z systemami Windows CE 2.0 i nowszymi
------------------------------------------------------------

Jeśli Twoja wersja systemu Windows CE to 3.0 bądź .NET 4.0, to będziesz musiał pobrać odpowiedni plik CAB ze strony: https://www.hpcfactor.com/scl/1083/Microsoft_Corporation/.net_Compact_Framework/version_1.0_SP3. W przypadku nowszych wersji zalecane jest pobranie instalatora MSI.

Dla starszej wersji konieczne jest użycie nieoficjalnego portu zrobionego przez dstefanova. Należy przejść do właściwego łącza i pobrać stamtąd paczkę: 

* Microsoft .NET Compact Framework 1.0 SP3 dla Windows CE 2.00/2.01: https://www.hpcfactor.com/scl/1040/dstefanov/Microsoft_.NET_Compact_Framework_1.0_SP3_for_Windows_CE_2.00/2.01

* Microsoft .NET Compact Framework 1.0 SP3 dla Windows CE 2.11: https://www.hpcfactor.com/scl/1041/dstefanov/Microsoft_.NET_Compact_Framework_1.0_SP3_for_Windows_CE_2.11

UWAGA: Aby uruchomić program Pocketable Popcorn.NET portem dstefanova, zmień rozszerzenie pliku „Pocketable Popcorn.NET.exe” z .exe do .net. Jego ikona zniknie w Eksploratorze plików, ale bez paniki - aplikacja nadal się będzie nią identyfikować podczas działania.

----------------
Obsługa programu
----------------

Po inicjalizacji zostanie wyświetlone okno z paskiem wyszukiwania oraz dwoma listami.

Lista po lewej przechowuje wyniki ostatniego wyszukiwania, natomiast ta druga jest wykorzystywana do wyświetlania filmów obejrzanych przez użytkownika - jeżeli oceni film, jest on traktowany jako obejrzany. Każda zmiana wprowadzona na listę obejrzanych filmów jest zapisywana automatycznie do pliku „WatchedMovies.dat” w katalogu głównym programu.

By odczytać statystyki o obejrzanych filmach, należy kliknąć w przycisk wielokropka, a następnie wybrać pozycję „Movies you watched” (filmy, które obejrzałeś). Ujrzymy okno dialogowe ze szczegółami o: 

* liczbie obejrzanych filmów, 

* średniej ocenie IMDb (0-10), 

* średniej ocenie użytkownika (0-10), 

* średnim czasie trwania (w min.).
